Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episod 28]
Tuhanku, adakah Engkau telah menguras kuasaMu sendiri untuk memperhalusi
Mimpi Golden Millet secara langsung?
Menanam Mimpi Golden Millet dalam diri seseorang
memerlukan sejumlah besar kuasa rohani,
dan prosesnya terasa seperti dikikis hidup-hidup.
Awak buat semua ni jadi Ming Yi
boleh ambil terus,
bukan awak?
Adakah anda benar-benar pergi sejauh itu?
Maaf, Cikgu.
Saya membuat sumpah
dan berjanji kepada anda
untuk tidak membiarkan Golden Millet Dream muncul lagi,
tetapi
Saya mesti selamatkan dia.
Bosan kalau tak jadi gila sekali.
saya...
Saya betul-betul tak tahu nak cakap apa.
Anda berkata anda akan menggunakan Golden Millet Dream sebagai umpan
untuk membalas dendam Fairy Bo,
jadi anda tidak menggunakannya pada diri anda sendiri.
Dan sekarang, awak tiba-tiba
menawarkannya kepada seseorang.
Anda telah menghabiskan banyak kuasa rohani anda,
jadi anda mungkin tidak boleh menggunakan Perigi Roh lagi.
Saya bimbang anda tiba-tiba melakukan sesuatu yang terburu-buru
di Kejohanan Qingyun,
Kesedihan Syurgawi dalam diri anda berulang semula secara tiba-tiba,
tetapi anda tidak boleh menggunakan Perigi Roh.
Jadi awak akan mati mengejut.
Kalau saya tahu, saya tak patut dengar cakap awak
dan membunuh Ming Yi.
Baiklah.
Ini kali pertama saya mendengar anda bercakap banyak perkara.
Minum sikit.
Ini hanya sementara.
Spirit Well tidak hilang.
Tak tahu nak cakap apa.
Saya tidak bersetuju
dengan awak dan Ming Yi bersama.
Sekarang kita telah memberikannya sebanyak hadiah pertunangan,
awak mesti kahwin dengan dia walau macam mana pun!
Baik kata!
Adakah anda fikir saya serius?
Sudah tentu.
saya...
Saya pasti dia tahu segala-galanya sekarang.
Saya harap dia berakal
dan akan mengahwini kamu serta merta untuk membalas jasa kamu.
Buxiu,
tiada siapa yang menawarkan ubat
dan mengharapkan orang lain untuk mengahwininya sebagai balasan.
selain itu,
kenapa dia mesti membalas budi saya?
Adakah anda tidak memberitahunya itu?
saya...
Anda tidak memberinya ubat biasa.
Anda memberikan dia hidup anda!
Memang dia tak tahu aku yang selamatkan dia.
Dia berfikir
itu adalah Situ Ling
yang menukar darah hatinya
untuk jangka hayatnya.
Apa dalam dunia?
Tak tahu nak cakap apa.
Darah jantung
hanya boleh memanjangkan jangka hayat seseorang selama beberapa jam.
Adakah dia fikir
ia boleh membaiki urat rohani yang dimusnahkan oleh Dukacita Syurga?
Tuanku, Ming Yi bukan orang bodoh.
Kenapa dia percaya begitu?
Situ Ling mesti bertindak seperti penyelamat yang mulia juga.
Oh, itu darah hati saya.
Saya menikam diri saya untuk awak.
Ming Yi terpesona.
Dan dia sangat terharu kerana...
Tuanku, adakah anda memberitahu Ming Yi
tentang identiti sebenar Situ Ling?
belum lagi.
saya faham.
Saya akan pergi dan bunuh Situ Ling sekarang.
Apa yang anda faham?
kembalilah.
Anda tidak akan memberitahu Ming Yi
Identiti sebenar Situ Ling
dan kamu tidak akan membenarkan saya membunuh Situ Ling.
Sekarang, awak biarkan Ming Yi
fikir Situ Ling yang menyelamatkannya.
Macam mana awak boleh kahwin dengan dia kalau awak buat macam tu?
Ming Yi bukan orang macam tu.
Dia tidak akan berkahwin dengan seseorang
kerana mereka telah menyelamatkannya.
Ia tidak berguna.
Saya mahu dia
untuk berkahwin dengan saya dengan rela.
Lupa nak bagitahu.
Saya juga berpindah ke Akademi Shouhua
untuk menjadikan latihan lebih mudah.
Saya tinggal di tingkat bawah.
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi...♪
Ini daripada Nenek Xun. Ambil mereka.
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
[Kristal Glasier]
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
[Pengenalan Artifak]
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
[Pengenalan Guqin Ajaib]
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
Orang Abadi.
Kita bertemu lagi, kawan lama.
Keadaan Abadi.
Ming Yi.
Boleh saya masuk?
Sila masuk.
Kenapa awak ada di sini?
Saya mendengar Fairy Zhang Tai berkata
anda telah berpindah ke Akademi Shouhua.
Ming Yi, awak dah sembuh?
ya.
Ini semua terima kasih kepada awak, Situ Abadi.
Anda telah banyak membantu saya.
Saya tidak tahu apa yang boleh saya lakukan untuk membalas jasa awak.
Beritahu saya...
Ming Yi.
Identiti anda akan didedahkan dengan mudah di sini.
Awak mesti pergi dengan saya.
Saya tidak boleh pergi.
kenapa?
Saya berjanji dengan Permaisuri
untuk membantunya di Akademi Shouhua.
Selain itu, perhimpunan teh akan diadakan tidak lama lagi.
Saya tidak boleh pergi.
Ming Yi.
Awak kata awak sejuk semalam.
Saya sediakan selimut khas untuk awak.
Situ Abadi, awak di sini juga?
Awak tak beritahu saya pun kita ada tetamu.
Maafkan saya kerana tidak menyambut anda.
Memandangkan dia sudah berada di sini,
jom ajak dia makan sama-sama.
Ming Yi,
kenapa dia ada di sini?
Dia ada di sini...
Sudah tentu, saya di sini untuk menemani isteri saya.
apa salahnya
Ji Bozai.
Saya pasti awak belum makan lagi, Ming Yi.
Kedai teh mempunyai beberapa hidangan baru.
Biar saya layan awak makan.
Bagaimanakah kami boleh membiarkan anda merawat kami?
Anda tetamu kami, Situ Abadi.
Sepatutnya saya yang layan awak.
Apa yang awak cakap, Ming Yi?
saya...
saya nak...
saya nak
kamu berdua makan tanpa saya.
Awak tak datang ke?
Bunga segar!
Lihatlah beberapa bunga segar, Cik!
Lihatlah bunga.
Tanglung!
Kebetulan sekali.
Adakah anda datang ke sini untuk makan juga?
Jom makan sama-sama.
Masakan baru rasanya lebih sedap daripada yang lama.
Cuba mereka, Ming Yi.
Hanya dua orang sahaja yang boleh duduk di sini.
Kenapa awak masih di sini?
Tidakkah anda fikir anda mengganggu?
Di sini.
Ini kegemaran anda.
Anda harus mencuba ini sebaliknya.
Sesuatu yang anda belum cuba sebelum ini sentiasa lebih baik.
Biar saya cuba.
Teruk sangat rasanya.
Ia tengik.
baiklah.
Nikmati makanan. Jangan membazir apa-apa.
Saya akan pergi.
Mereka akan membayar untuk saya.
pasti.
Situ Abadi, terima kasih kerana membayar bil.
Walau bagaimanapun, saya mesti mengingatkan anda
bahawa anda tahu siapa anda sebenarnya.
Jika anda berkeras untuk mendekati isteri saya, Ming Yi,
dan mendatangkan masalah kepadanya,
Saya takkan maafkan awak.
apa maksud awak?
Tuan, bungkuskan untuk saya.
pasti.
Beli dua, percuma satu!
Dua pasangan terakhir!
terima kasih.
Jaga diri.
Maaf.
Perhatikan ke mana anda pergi!
Bunga segar!
Lihatlah beberapa bunga segar!
maafkan saya.
♪Mungkin saya hanya kelip-kelip awak♪
♪Sebab itu saya sangat rapuh♪
♪Dalam dunia ini, terlalu banyak♪
♪Sebab dan akibat cinta dan benci melonjak♪
♪Adakah anda sanggup tinggal untuk saya?♪
♪Jika malam anda sejuk, tanpa kehangatan matahari♪
♪Letakkan hatiku yang membara di dadamu♪
♪Walaupun dalam dunia yang resah ini♪
♪Cahaya samar saya♪
♪Akan bersinar untuk kecemerlangan anda♪
♪Jika dunia anda pernah menjadi tanah terbiar yang tidak berkesudahan♪
♪Saya akan mengoyakkan diri saya untuk mengisi luka dalam diri awak♪
♪Walaupun hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Ringkas sahaja demi bertemu dengan awak♪
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini, saya akan tetap menjadi cahayamu♪
Fuyue.
Tidak kira berapa banyak yang saya telah lakukan
dan berapa lama saya telah menunggu,
apabila saya melihat matanya semula,
mereka
masih sama seperti dahulu.
Dia tidak nampak saya.
Tuhanku,
Saya tidak akan pernah mengkhianati awak.
Jika anda mahu,
Saya boleh berkongsi jangka hayat saya dengan anda.
Adakah ia berbaloi?
Anda telah melakukan begitu banyak untuk Ming Yi, tetapi semuanya sia-sia.
Pernahkah anda bertanya pada diri sendiri soalan yang sama juga?
Saya fikir ia berbaloi pada mulanya.
Tetapi saya bertanya kepada diri sendiri lagi dan lagi hari ini,
apa yang boleh saya lakukan untuknya
yang saya belum buat lagi?
Saya bahkan boleh menyerahkan hidup saya,
tetapi dia masih
tidak mempedulikan saya.
Siapa yang menyakiti awak dengan teruk?
Dia menubuhkan Susunan Api Gunung Yaoguang.
Saya menipu dia dengan kemahiran rahsia Yousu Fox Tribe
dan membuat salinan.
Mereka tidak akan tahu.
[Klasik Perubatan Bo]
Tuhanku,
sudah tiba masanya untuk berfikir tentang diri anda sekarang.
Anda boleh menggunakan ini untuk menyelesaikan misi Baginda
atau gunakannya untuk mencipta Golden Millet Dream.
Saya mahu menggunakan Golden Millet Dream
dan tumbuh urat rohani pada masa lalu
untuk dia.
Jika saya tidak dapat bersamanya,
semua ini tidak bermakna.
Hanya dengan memperoleh urat rohani
dan naik ke kedudukan yang tinggi
adakah kita tidak akan dibuli oleh orang lain.
Tuhanku,
anda boleh menjadi orang yang anda mahu menjadi
untuk kepentingan anda sendiri.
boleh tak?
Awak balik.
ya.
Saya mengikut Situ Ling
ke tebing di sempadan.
Namun, dia menggunakan jampi
untuk menutup semua jejaknya.
tak mengapa.
Pergi ke majlis teh bersama saya selepas ini.
Perhatikan pergerakan Zhushui dan Gunung Yaoguang dengan teliti.
Sebaik sahaja mereka bergerak,
mereka pasti akan menyerahkan diri mereka.
Kita hanya perlu menunggu mereka melakukan kesilapan.
Sekurang-kurangnya buat masa ini,
Situ Ling tidak mempunyai niat jahat terhadap Ming Yi.
Mungkin bukan ke arah Ming Yi,
tetapi pasti terhadap anda.
Anda benar-benar bercakap lebih dan lebih sekarang.
Bukankah itu bagus?
bagus.
sangat bagus.
Anda berasa lebih manusia sekarang.
Tuhanku,
adakah anda mengalami sesuatu yang baik hari ini?
Walaupun anda tidak memberitahu saya, saya boleh mengagaknya.
Saya pasti ia berkaitan dengan Fairy Ming Yi.
Adakah Fairy Ming Yi akhirnya membuat keputusan
nak kahwin dengan awak?
Saya memberitahu anda begitu.
Kaedah anda sebelum ini
berpura-pura sejuk tidak akan berkesan.
Awak perlu beritahu dia
supaya dia tahu perasaan sebenar awak.
Saya nak luahkan perasaan saya juga.
Kalaulah saya ada peluang.
Apa yang Engkau katakan, Tuhanku?
Saya kata awak betul.
Anda betul.
Anda tidak pernah jatuh cinta kepada sesiapa sebelum ini.
Anda tidak tahu tentang banyak perkara.
Pada pendapat saya,
anda patut berjumpa dengan beberapa orang
naga betina,
rama-rama,
atau burung phoenix.
Jangan ganas sangat sampai habis
bahawa anda telah bertukar menjadi bodoh.
Cuba tengok.
Lihatlah, Cik.
- Saya mahu ini. - Pasti. Biar saya bungkus untuk awak.
Kek Osmanthus!
Datang lagi.
pasti.
Zheng Tiao memang bodoh.
Saya hantar dia
sejumlah 200 missive.
Kecuali dia sudah mati,
mengapa dia membalas saya dengan hanya "saya baik-baik saja"?
Dia kebanyakannya sudah mati.
Beritahu saya.
Adakah anda fikir dia sudah berkahwin?
Atau adakah dia
menipu saya?
Saya dongeng Jixing Abyss.
Adakah saya ditipu oleh anak nakal ini?
Tidak.
Anda tidak akan.
Saya minta awak minum
tapi saya tak suruh awak mabuk.
- Perlahan-lahan. - Berhati-hati.
Fikirkan kepalanya.
baring.
Baiklah. Anda boleh mengikuti saya ke perhimpunan teh
dan bertanya kepadanya tentang perkara itu.
Apa khabar
dengan Ji Bozai?
Nah...
saya...
Kejohanan Qingyun menjadi keutamaan sekarang.
Kejohanan Qingyun adalah keutamaan.
Lelaki boleh pergi.
pergi pergi.
sorakan.
Awak patut tidur.
Ming Yi, ada sesuatu yang terlintas di fikiran saya.
Mengapa anda tidak menyertai Akademi Shouhua
sebagai pahlawan rasmi?
Ada sesuatu yang tidak kena dengan wain.
apa?
kepala saya sakit.
Ming Yi.
Ming Yi!
Cikgu Ming Yi.
Minum teh dan berehat.
Chen Xi,
Saya selalu ingin bertanya ini kepada awak.
Saya tidak mengambil awak sebagai murid saya.
Mengapa anda terus memanggil saya tuan anda?
Kata Permaisuri
awak datang ke Shouhua Academy
untuk mengajar saya menempa.
Oleh itu, anda adalah tuan saya.
Duduk.
Terdapat ramai pahlawan
yang ingin mengambil bahagian dalam pertempuran.
Mengapa anda mahu menjadi pemalsu?
Abang saya juga seorang pemalsu.
Dia diserang oleh Gudiao
apabila dia cuba menyelamatkan kawan-kawannya
dan meninggal dunia dalam Kejohanan Qingyun.
Abang awak mungkin sudah tiada
tetapi kemahiran yang dia ajar awak
membenarkan anda
untuk membuat senjata yang lebih kuat untuk membantu orang lain,
supaya mereka yang mempunyai kekuatan rohani yang lemah
boleh melindungi orang yang mereka sayang.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Saya akan memantau anda setiap hari supaya anda akan bekerja keras
dan menempa senjata yang lebih kuat
untuk melindungi Jixing Abyss.
Adakah anda bersedia?
Saya sudah bersedia!
Cikgu!
Situ Abadi, awak minta saya?
Sesuatu yang mendesak berlaku di rumah. Saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ming Yi,
Saya mengeluarkan darah hati saya untuk awak.
Adakah anda
menghargai nikmat ini?
Sudah tentu.
Kemudian, saya pasti anda masih ingat
janji awak pada saya.
Adakah anda kini tahu apa yang anda mahukan?
♪Saya tidak dapat bergerak...♪
Ming Yi,
ialah Ji Bozai
keputusan muktamad anda?
Tidak. Saya pilih sendiri.
Saya tidak dapat membalas kebaikan awak.
Saya akan setia kepada awak selamanya,
tapi kami hanya kawan.
♪Hidup ini singkat♪
♪Ia pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Siapa yang akan menjadi...♪
Saya kenal awak dengan baik.
Walau bagaimanapun,
saya pun tahu
bahawa jika Ji Bozai sebelum anda,
anda tidak akan pernah begitu tegas.
♪Dalam kehidupan seterusnya♪
♪Saya ingin meminjam cahaya bulan♪
♪Untuk menulis impian kehidupan yang sekejap♪
♪Walaupun impian lama pudar, hasrat itu tetap tidak terbayar♪
♪Jadi saya taburkan cahaya bulan ke dalam debu♪
♪Biarkan kenangan merenung jauh♪
♪Cinta adalah kebodohan yang paling menyakitkan♪
♪Saya sanggup patahkan sayap saya♪
♪Untuk menunggu cahaya bulan melawan angin♪
♪Tahun-tahun telah berlalu, dan bibir saya masih terkunci♪
♪Tidak kira siapa yang mengintip luka saya♪
♪Biarkan kenangan merenung jauh♪
♪Begitulah saya suka, dengan semua kebanggaan saya yang degil♪
Ini adalah...
Jangan gementar, Ming Yi.
Bagi saya, awak adalah
orang yang paling penting
di dunia ini.
Jadi,
Saya pasti akan melindungi anda.
Ming Yi,
ialah Ji Bozai
keputusan muktamad anda?
Tidak. Saya pilih sendiri.
Jika Ji Bozai sebelum awak,
anda tidak akan pernah begitu tegas.
Tuhanku, Engkau telah berbuat banyak untuknya
namun dia hanya melihatnya sebagai nikmat.
Saya sangat meragui dia melayan Ji Bozai
cara yang sama.
Cukuplah.
Saya hanya mahu dia selamat.
Adakah begitu?
Tanya diri anda, Tuhanku.
Adakah anda pasti
anda hanya mahu dia selamat?
Tidak pernah ada romantik putus asa dari Zhushui Spiritual State.
Adakah anda pasti anda tidak mahu apa-apa balasan?
Chao Yuan.
Bolehkah anda melihat diri anda yang sebenar sekarang?
Tidak mahu apa-apa balasan?
Itu hanya penyamaran awak.
Sepanjang hidupmu yang hina,
anda tidak pernah mendapat apa-apa yang anda mahukan.
Dan itu membuatkan anda takut untuk mengakui apa yang anda mahukan.
Tanya diri sendiri.
Adakah anda meminta banyak?
Tidak sama sekali.
Anda hanya mahu dia di sisi anda.
Jika anda sekuat Ji Bozai,
adakah anda fikir dia akan menolak anda?
Selagi saya boleh selamatkan awak, saya boleh buat apa sahaja.
Bergabung dengan saya!
Adakah anda tidak merasakan kuasa sebelum ini?
Satu-satunya perkara yang boleh membantu anda
apabila anda berputus asa
akan sentiasa berkuasa!
Bergabung dengan saya!
Hanya dengan kuasa saya
boleh awak miliki dia
dan semua yang anda mahukan!
[Pelan Tindakan Perisai Penunduk Harimau]
Ini akan menjadikan kuasa perisai lebih kuat.
Saya perlu melukis dengan berus yang lebih kecil.
[Manual Penanaman Berganda]
Saya pasti saya mempunyai berus yang lebih kecil.
ini...
Jangan masuk bilik saya begitu sahaja!
saya tak tahu
apabila Guru Dia memberikan ini kepada saya.
ini...
Apakah ini?
Bukankah ini milik anda?
Kenapa awak tanya saya?
saya...
Mengapa saya membawanya dari Gunung Yaoguang?
Dua Puluh Tujuh.
Saya nampak itu.
Mengapa anda mengambil item rawak sepanjang masa?
Saya belum tegur awak
kerana mengambil kasut Ming Xin.
Apakah ini?
Ia kelihatan bagus.
Nampak? Anda hanya mengutip semua jenis sampah.
Dua Puluh Tujuh membawanya kepada saya
di Gunung Yaoguang.
Kucing suka mengambil
barang berkilat.
Saya tidak tahu apa itu.
saya...
Mengapa anda mempunyai satu juga?
Ini ialah Cermin Rakaman.
Saya jumpa separuh saya di Dragon Carp Terrace.
Selepas siasatan Buxiu,
senarai nama yang ditinggalkan oleh Mu Qibai
adakah ini Cermin Rakaman.
Apabila Mu Qibai membuat perjanjian dengan Tiga Alam Atas,
dia membahagikan Cermin Rakaman kepada dua.
Mereka masing-masing akan menyimpan satu separuh
untuk mengawal satu sama lain.
Ji Abadi, adakah anda berkata
bahawa dua keping yang kita ada sekarang
Adakah Cermin Rakaman?
Separuh anda mestilah milik Mu Qibai.
Milik saya adalah milik Ming Xin.
Twenty-Seven agak bijak.
Adakah dia berlaku begitu sahaja
untuk mencuri ini
dari Ming Xin?
Siapa tahu?
Mungkin kerana anda adalah pemiliknya.
Kucing itu sama seperti pemiliknya.
Walaupun kita masih kehilangan satu bahagian,
ia cukup untuk melihat beberapa perkara.
Kesedihan Syurga yang anda minta.
Terima kasih, Tuan Hanfeng.
Dengan Duka Syurga,
Ming Xian
tidak akan lagi menjadi Dewa Pahlawan Gunung Yaoguang.
Ming Xin yang membuat perjanjian dengan Mu Qibai.
Saya boleh mengenali suaranya walaupun dia bisu,
apatah lagi tidak melihat wajahnya.
Twenty-Seven adalah pencuri yang menakjubkan.
Dia mencuri ini.
Adakah anda kehilangan sesuatu?
Nampak macam Ming Xin
adalah orang yang meracuni anda dengan Dukacita Syurga.
Kebenaran tidak menghairankan sama sekali.
Sekeping Cermin Rakaman yang hilang
mungkin bersama Ming Xin.
Saya mesti mendapatkannya semasa perhimpunan teh kali ini
supaya saya mempunyai bukti yang lengkap
untuk membuktikan bahawa Ming Xin yang meracuni saya.
Oh, satu perkara lagi.
Anda berterima kasih kepada Situ Ling kerana telah menyelamatkan anda
dan tidak mendedahkan identitinya.
Saya bertanya kepada Buxiu untuk mengetahui siapa dia.
Anda tahu semuanya sekarang?
ya.
Saya juga mendapat tahu
Situ Ling ialah anak bongsu Maharaja Zhushui,
Chao Yuan.
Dia datang ke Jixing Abyss untuk Golden Millet Dream.
Dia menyelamatkan saya selepas saya keluar dari Laut Wugui.
Dia memberitahu saya dengan jujur ​​bahawa dia berasal dari Negara Rohani Zhushui
dan bahawa dia datang ke Jixing Abyss untuk Mimpi Golden Millet.
Lebih-lebih lagi...
Adakah anda sihat?
Kita mesti pergi dari sini segera.
Negara Rohani Zhushui mempunyai rancangan sandaran.
Bagaimana anda tahu itu?
Tidak hairanlah dia pergi ke Jurang Tenggelam hari itu
tanpa menunggu kita.
Dia juga memberikan Master She Klasik Perubatan Bo yang ditemuinya.
Ketika itulah saya dan Cikgu mula berasa curiga.
Dalam kes itu,
dia masih seorang yang berbahaya.
Awak balik.
Bapa.
Saya telah menemui formula lengkap untuk Golden Millet Dream
dan semua herba yang diperlukan.
Walau bagaimanapun, herba pemangkin, teras pokok Diwu,
telah pupus selama 10,000 tahun.
Saya tidak tahu di mana untuk mencarinya.
Tolong bantu saya, Bapa.
Adakah anda fikir saya akan mempunyai sesuatu
yang telah pupus selama 10,000 tahun?
Jika ia tidak dapat ditemui di Negara Rohani Zhushui,
maka tidak perlu
[Klasik Perubatan Bo]
agar formula ini kekal di dunia ini.
ayah,
Saya seorang sahaja yang telah membaca keseluruhan buku.
saya ingat
setiap perkataan di dalamnya
dan boleh menyalinnya pada bila-bila masa.
Sebaik sahaja saya membuat ubat ini,
Saya pasti akan menyerahkannya kepada anda, Bapa.
Chao Yuan,
anda telah mencapai penguasaan ini dengan Mantra Serangga Seribu.
Anda juga lebih berani
daripada anda pada masa lalu.
Awak sebenarnya berani berunding dengan saya.
Hebat.
saya suka sangat.
Anda telah merendahkan diri selama bertahun-tahun.
Beritahu saya
apa cita-cita anda.
Saya mahu mengembangkan urat rohani saya sendiri
dan menjadi pemerintah Negara Rohani Zhushui
yang semua orang kagumi.
Saya mahu menjadi pewaris yang anda kenali.
Saya mahu awak memberitahu saya segala-galanya.
Di bawah pengaturan anda,
apa yang akan berlaku kepada Negara Rohani Zhushui
dan Kejohanan Qingyun?
saya nak
untuk mengatasi takdir itu sendiri.
Di antara anak lelaki saya,
awak paling menyerupai saya.
Dua tahun lalu, Jixing Abyss tewas dalam kejohanan itu
dan terpaksa menawarkan penghormatan kepada Gunung Yaoguang dan alam kita.
Penghormatan yang paling jarang
ialah dua akar pokok Diwu yang layu.
Yang ditawarkan kepada Gunung Yaoguang
telah dicuri oleh Bo Yulan.
Itulah sebabnya
Bo Yulan telah ditangkap oleh Mu Qibai.
Yang selebihnya
telah dihantar ke alam ini.
Terpulang kepada anda sekarang
untuk memupuknya kembali sihat.
Terima kasih, Bapa.
Keluarlah.
Tuanku, tahniah kerana tidak lama lagi memperoleh Impian Millet Emas.
Anda boleh memerintah Enam Alam.
Tidak perlu menyanjung saya.
Saya memanggil awak ke sini
untuk memberi anda tugas penting.
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪